Thumbnail
Một trò chơi điện tử bóng đá được phát triển và phát hành bởi Studio First Touch Games
Giới thiệu
Bạn là một fan hâm mộ của bóng đá? Bạn có một niềm đam mê mãnh liệt với môn thể thao vua này? Bạn muốn xây dựng một đội bóng hoàn hảo và trở thành một huấn luyện viên tài năng tham gia các kỳ chuyển nhượng đầy cạnh tranh? Dream League Soccer sẽ thỏa mãn đam mê bóng đá của bạn, mang đến những phút giây sau tuyệt vời sau khi làm học hành, làm việc mệt mỏi.
 Lối chơi
Dream League Soccer về cơ bản là cho phép bạn tạo ra đội bóng trong mơ của bạn. Người chơi bắt đầu trò chơi bằng cách trở thành người quản lý của một đội bóng tên là Dream FC và được chọn cho mình một trong chín cầu thủ nổi tiếng bất kì mà game đưa ra để làm đội trưởng của đội bóng, còn lại sẽ là những cầu thủ ngẫu nhiên nằm trong đội hình, thường là các cầu thủ ít nổi tiếng hơn. Người chơi có thể thay đổi tên đội bóng của họ, màu giày và số áo của các cầu thủ hoặc trang phục và logo của đội bóng. Có tám mức độ chơi là Academy Division, Amateur Division, Division 4, Division 3, Division 2, Division 1, Elite Division và Legendary Division. Người chơi bắt đầu với Academy Division và mục đích của người chơi là đưa câu lạc bộ của bạn đến Legendary Division cũng như hoàn thành mục tiêu đã đề ra ở các mùa giải và trở thành đội bóng tốt nhất trên thế giới. Trò chơi này cho phép bạn tuyển những cầu thủ FIFPro thật để xây dựng đội của riêng bạn. Bạn có thể đặt tên, nâng cấp và chỉnh sửa sân vận động của riêng bạn, đấu với các người chơi khác trên khắp thế giới trong chế độ Dream League Online. 
Thông tin:
Nhà phát triển: First Touch Games
Nền tảng: Android, iOS
Ngày phát hành: 26/2/2016
Thể loại: Game thể thao (bóng đá)
Chế độ: Chơi đơn (offline), Chơi nhiều người (online)
Link:
- Trang chủ: https://www.ftgames.com/games#games-dls
- Wiki: https://vi.wikipedia.org/wiki/Dream_League_Soccer
- Download:
Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.firsttouchgames.dls3&hl=vi&gl=US
iOS: https://apps.apple.com/kn/app/dream-league-soccer/id1010704842
