Thumbnail:
Một game mobile nhập vai 3D hành động miễn phí được phát triển bởi miHoYo
Bối cảnh
Trò chơi lấy bối cảnh tại một phiên bản khác của Trái đất, bị ảnh hưởng bởi những thảm họa do "Honkai". Honkai phần lớn được xem là một thế lực độc ác với ý chí của riêng mình, có thể khiến con người thành những sinh vật bất tử, xuất hiện dưới hình dạng những con quái vật khác nhau và chọn ra những cá thể khác nhau được gọi là "Herrschers" để thấm nhuần sức mạnh giống như thần kích hoạt sự kiện tận thế. Honkai là một hiện tượng tuần hoàn, quay trở lại kết thúc nền văn minh trên Trái đất mỗi khi nó trở nên quá tiến bộ - Kỷ nguyên trước đó đã kết thúc 50.000 năm trước khi trò chơi bắt đầu, sau khi Herrscher thứ 14 đánh bại loài người. Trong thời đại ngày nay, nhiều phe phái, tổ chức toàn cầu tồn tại để chiến đấu hoặc tận dụng sức mạnh của Honkai.
Lối chơi:
Honkai Impact 3rd cho phép người chơi điều khiển một đội gồm tối đa ba nhân vật, được gọi là Valkyries, trong trận chiến thời gian thực chống lại nhiều kẻ thù khác nhau. Trong trận chiến, người chơi có thể tự do di chuyển nhân vật của mình xung quanh chiến trường và chuyển đổi giữa ba Valkyries được triển khai của họ. Mỗi Valkyrie có các đòn tấn công, né tránh, chuyển đổi và kỹ năng tối thượng riêng, cũng như một loại thuộc tính riêng dựa trên Oẳn tù tì để hoàn thành các vai trò khác nhau của đội. Chỉ số và kỹ năng của Valkyrie có thể được tùy chỉnh với nhiều loại vũ khí và trang bị khác nhau, có thể được cải thiện bằng cách sử dụng tài nguyên trong trò chơi. 
Bên ngoài các trận chiến, trò chơi cho phép người chơi tương tác với các nhân vật Valkyrie và Vết thánh. Người chơi cũng có thể chế tạo nhiều mảnh đồ nội thất khác nhau và thiết kế bố trí các phòng ký túc xá để tăng sự tương thích cho các Valkyrie và Vết thánh.

Thông tin:
Nhà phát triển
miHoYo
Dòng trò chơi	Honkai
Công nghệ	Unity
Nền tảng
Android, iOS, Microsoft Windows
Ngày phát hành	Ngày 14 tháng 10 năm 2016
Thể loại
Nhập vai hành , hack and slash
Chế độ	Chơi đơn, multiplayer

Link:
Wiki: https://vi.wikipedia.org/wiki/Honkai_Impact_3rd#B%E1%BB%91i_c%E1%BA%A3nh_tr%C3%B2_ch%C6%A1i
Web chính thức:
https://honkaiimpact3.mihoyo.com/asia/vi-vn/fab
Download:
Microsoft Windows: https://honkaiimpact3.mihoyo.com/asia/vi-vn/fab
Android:  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.miHoYo.bh3global&hl=vi&gl=US
IOS:  https://apps.apple.com/vn/app/honkai-impact-3/id1299582178?l=vi

