-nhà phát hành: Kyx Studio + PM studio
-nhà phát triển: Skrollcat
-công nghệ: unity
-thể loại: indie, phiêu lưu, giải đố, đi cảnh.
-nền tảng: Steam, nintendo, Xbox, playstation.
---

-thumnail: "Hoa" được phát triển bởi Skrollcat một studio game có nguồn tốc từ Việt Nam và được phát hành bởi Kyx Studio + PM Studios. Đây là một tựa game kiểu giải đố platform, người chơi sẽ hóa thân thành cô bé tên Hoa và bắt đầu cuộc hành trình khám phá các vùng đất mới.

-cốt truyện: Tại một vùng đất xa lạ, có một chiếc lá trôi dạt vào, trên đó chở theo một cô bé nhỏ nhắn trong bộ áo choàng màu đỏ tên là Hoa. Cô mang trong mình năng lực đặc biệt là hồi sinh cây cỏ và đánh thức động vật. Tiến về phía trước, Hoa bắt gặp những sinh vật đang chào đón mình như người quen cũ. Cô đi sâu vào rừng và gặp một con bọ hung. Nó chỉ dẫn cho Hoa đến gặp hội sâu nếu cô muốn biết thêm về thân thế. Lần tìm đến hang ổ của hội sâu, hoa gặp gỡ công nương sâu, một người từng rất thân thiết với gia đình Hoa. Tại đây, Hoa biết được rằng tộc trưởng của tộc bọ hung là người đã cứu mạng mình nhiều năm về trước.

Hoa đến gặp tộc trưởng tộc bọ hung. Ông ngạc nhiên trước sự đổi thay của cô bé mà mình từng cứu mạng, đồng thời chỉ dẫn Hoa đến gặp tộc đá vì năm xưa gia đình Hoa đã gửi gắm cô cho họ. Trên đường đi, cô biết được thêm rằng mình là một thành viên của tộc tiên thông qua những cư dân ở đây. Khi gặp tộc trưởng tộc đá, ông tiết lộ cho Hoa biết gia đình cô đưa cô đến chỗ ông ngay khi họ bị bắt đi. Bản thân tộc trưởng cũng chính là người đã giấu Hoa khỏi tay bọn truy đuổi, nhưng công lớn phải kể đến một chàng ân nhân, người mà ông gọi là "anh ta". Để tìm hiểu thông tin về "anh ta", Hoa tìm đến chỗ nữ vương bọ rùa. Nữ vương kể lại rằng vị ân nhân kia đã một mình cầm chân bọn truy đuổi để bà an toàn mang cô đi, nhưng kết cục là anh ta cũng bị chúng bắt. Để tìm vị ân nhân, Hoa nghe lời hướng dẫn của nữ vương đến gặp bác bạch tuộc khổng lồ, người đã đặt cô lên chiếc lá và thả trôi theo dòng nước, giúp cô thoát khỏi vùng đất này.

Nhờ sự giúp đỡ của bác bạch tuộc, Hoa chui vào đường ống ngầm và đến sào huyệt của bọn robot, những kẻ truy đuổi tộc của Hoa khi xưa. Sau một hồi lang thang trong đường ống, cô cuối cùng cũng gặp lại vị ân nhân. Anh ta cũng là một con robot và đang bị đồng loại trói chặt bằng một sợi xích. Cô nghe anh kể lại toàn bộ sự việc nhiều năm về trước. Cảm động trước tấm chân tình mà vị ân nhân đã làm cho mình, Hoa giúp anh thoát ra. Tuy nhiên, khi sợi xích vừa buông xuống cũng là lúc anh ta bị tái lập trình, mất hết ký ức, đôi mắt chuyển sang màu đỏ và truy đuổi Hoa. Sau cùng, cô bị chính vị ân nhân cứu mạng năm xưa giết chết. Trong thời khắc cuối cùng, Hoa dùng chút tiên lực còn sót lại để cứu chuộc linh hồn anh robot, giúp mắt của anh hóa xanh trở lại. Ngay sau đó, Hoa đến một vùng đất lạ, tương tự với thế giới thực nhưng chỉ có hai màu đen trắng và mọi thứ đều bị đảo lộn. Tại nơi cuối cùng trong thế giới ấy, Hoa gặp lại anh robot. Anh chìa tay ra, âu yếm đón cô vào lòng bàn tay của mình.

---
[them vai muc nua va lam gon cot truyen lai]
---

-link web: https://www.hoathegame.com/
steam:https://store.steampowered.com/app/1484900/Hoa/
nitendo switch: https://www.nintendo.com/games/detail/hoa-switch/
play station: https://store.playstation.com/en-us/concept/10002508/
xbox: https://www.xbox.com/en-us/games/store/hoa/9p69bdsc7qbg


-link đọc thêm: https://vi.wikipedia.org/wiki/Hoa_(tr%C3%B2_ch%C6%A1i_%C4%91i%E1%BB%87n_t%E1%BB%AD)