Thumbnail
Một trò chơi thẻ bài kỹ thuật số miễn phí được phát triển và phát hành bởi Riot Games.
Giới thiệu
Lấy bối cảnh trong vũ trụ Liên Minh Huyền Thoại, Huyền Thoại Runeterra là trò chơi thẻ bài chiến thuật, nơi kỹ năng, sự sáng tạo và nhanh trí chính là chìa khóa dẫn tới thành công.
Trong HTR, bạn có thể:
·	Xây dựng bộ bài với những anh hùng Liên Minh Huyền Thoại yêu thích của mình (và cả những nhân vật mới) từ các khu vực trong Runeterra, mỗi khu vực có lối chơi riêng và lợi thế chiến thuật khác nhau.
·	Tham gia những cuộc giao tranh tràn đầy tính chiến thuật, với vô vàn cơ hội để giăng bẫy cũng như qua mặt đối phương.
·	Kiếm bài miễn phí trong quá trình chơi hoặc mua đích xác những lá bài mong muốn, hãy sưu tập theo sở thích của bạn.
Lối chơi
Huyền Thoại Runeterra được chơi đấu 1vs1. Mỗi người chơi bắt đầu trận đấu với 4 thẻ được rút ngẫu nhiên từ bộ bài của họ, một nhà chính với 20 máu và 0 mana. 
Sau khi giai đoạn này kết thúc, cả hai người chơi đều nhận được một viên ngọc mana, một người chơi nhận được xu tấn công và người còn lại thì nhận vào lượt sau. Chỉ người chơi có xu tấn công hoặc kích hoạt những thẻ bài mang hiệu ứng tấn công mới có thể tấn công trong vòng này. Sau mỗi vòng, các xu sẽ thay đổi luân phiên giữa các người chơi và mỗi người chơi rút một thẻ ngẫu nhiên từ bộ bài của mình. Khi số lượng vòng tăng lên, số lượng ngọc mana mà mỗi người chơi nhận được cũng tăng lên. Ở cuối mỗi vòng, bất kỳ ngọc mana nào không được sử dụng đều trở thành ngọc mana phép dự trữ. Lượng Mana này chỉ có thể được sử dụng để sử dụng cho thẻ phép.
Có bốn loại thẻ: Tướng, Tùy tùng, Địa điểm vùng và bài phép. Để chơi bài, người chơi phải tiêu tốn mana. Sau khi chơi, thẻ có thể được đặt về phía trước một lần nữa để tấn công hoặc phòng thủ. Khi tấn công, nếu không có thẻ bài chặn đòn từ đối phương, lá bài sẽ đánh vào nhà chính của người chơi đối phương, gây sát thương tương đương với chỉ số sức mạnh của nó. Nếu thẻ tấn công đối mặt với 1 thẻ chặn, hai thẻ sẽ đánh nhau, gây ra lượng sát thương tương ứng cho nhau. Mỗi thẻ cũng có một chỉ số phòng thủ. Nếu thiệt hại nhận được lớn hơn hoặc bằng chỉ số phòng thủ của thẻ, nó sẽ bị phá hủy. Mục tiêu của trò chơi là giám máu nhà chính đối phương về 0.
Thông tin
Nhà phát triển: Riot Games
Nhà phát hành: Riot Games, VNG Games
Dòng trò chơi: Liên Minh Huyền Thoại
Công nghệ: Unity
Nền tảng: Microsoft Windows, iOS, Android
Ngày phát hành: 21 tháng 1 năm 2020 (beta), 29 tháng 5 năm 2020
Thể loại: Trò chơi thẻ bài
Chế độ: Một người chơi, Nhiều người chơi

Link
-Wiki: https://vi.wikipedia.org/wiki/Huy%E1%BB%81n_Tho%E1%BA%A1i_Runeterra
-Tải về trên trang web chính thức: https://playruneterra.com/vi-vn/
window: https://playruneterra.com/vi-vn/access/
Ios: https://apps.apple.com/vn/app/huy%E1%BB%81n-tho%E1%BA%A1i-runeterra/id1502971131
Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.riotgames.legendsofruneterravn
