-thumnail: là một trò chơi điện tử di động chiến lược được phát triển và phát hành bởi nhà phát triển trò chơi Supercell của Phần Lan.

-Giới thiệu: Trò chơi được đặt trong bối cảnh là một ngôi làng nhỏ kỳ ảo nơi người chơi là người đứng đầu một ngôi làng. Clash of Clans buộc người chơi hoàn thành các nhiệm vụ như sử dụng nguồn tài nguyên lấy được từ việc tấn công các người chơi khác thông qua chế độ chiến đấu. Các nguồn tài nguyên chính là vàng, tiên dược và hắc tiên dược
-lối chơi: Clash of Clans là một trò chơi trực tuyến nhiều người chơi, trong đó người chơi thành lập các cộng đồng gọi là Hội, huấn luyện binh lính và tấn công những người chơi khác để thu về tài nguyên. Có bốn loại tiền tệ hoặc tài nguyên trong game.Vàng (Gold), Tiên dược (Elixir) có thể được sử dụng để xây dựng và nâng cấp công trình phòng thủ và bẫy nhằm bảo vệ làng của người chơi khỏi các cuộc tấn công của người chơi khác cũng như xây dựng và nâng cấp các tòa nhà. Tiên dược và Hắc tiên dược (Dark Elixir) cũng được sử dụng để huấn luyện và nâng cấp quân đội và thần chú. Ngọc là loại đơn vị tiền tệ cao cấp. Các đợt tấn công được đánh giá trên thang điểm ba sao và có thời lượng tối đa là ba phút.[8] Trò chơi cũng bao gồm một chế độ chiến dịch đơn, trong đó người chơi có thể tấn công một chuỗi các ngôi làng của yêu tinh và nhận Vàng, Tiên dược và Hắc tiên dược (chỉ Nhà chính (Town Hall) cấp 7 trở lên mới có thể dự trữ chiến lợi phẩm Hắc tiên dược). Để thực hiện nâng cấp công trình, Tướng (Heroes) và Linh thú (Pets), bạn cần phải có ít nhất một thợ xây đang rảnh. Người chơi sẽ bắt đầu chơi với hai thợ xây sau khi hoàn thành hướng dẫn, nhưng người chơi có thể có tối đa năm thợ xây thông qua việc mua chúng bằng đá quý (Gems) và thậm chí một người thứ sáu bằng cách xây, mở khóa và nâng cấp Lều O.T.T.O (O.T.T.O Hut) lên cấp tối đa trong Hội trường Thợ xây (Builder Base) cấp 9

---
Nhà phát triển
Supercell
Nhà phát hành
Supercell
Nền tảng
iOS
Android
Ngày phát hành	iOS
2 tháng 8, 2012[1]
Android
7 tháng 10, 2013[2]
Thể loại
Chiến lược
Chế độ	Một người chơi, Nhiều người chơi

---
Web: https://clashofclans.com/
Wikipedia: https://vi.wikipedia.org/wiki/Clash_of_Clans
Download: 
Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.supercell.clashofclans&hl=vi&gl=US
Ios: https://apps.apple.com/us/app/clash-of-clans/id529479190

