Thumbnail
Một trò chơi di động mô phỏng xây dựng thành phố được phát triển bởi TrackToven và được phát hành bởi Electronic Arts.
Giới thiệu
SimCity: Buildit là tựa game thách thức khả năng của người chơi khi phải tự kiếm thu nhập và xây dựng một thành phố phát triển mạnh mẽ như trong mơ. Đồng thời bạn cũng phải thể hiện khả năng quản lí tài ba của mình khi quản lí hàng triệu cư dân trong thành phố của mình.Trong game bạn còn được thưởng thức đồ họa 3D tuyệt vời cùng hiệu ứng ngày và đêm đẹp chỉ có trong SimCity: Buildit. 
Cách chơi
Người chơi khi bắt đầu sẽ được cấp 25.000 simoleons và 50 SimCash. Không có tính năng phân vùng trong SimCity: BuildIt. Thay vào đó, các tòa nhà được di chuyển bằng tay. Các cửa hàng thương mại và nhà máy sẽ sản xuất các mặt hàng để nâng cấp nhà. Các nhà máy cũng có thể được nâng cấp.
Ngoài ra còn có các tòa nhà đặc biệt trong các mùa dựa trên các ngày lễ như Giáng sinh, Năm mới, Ngày Valentine, Phục sinh, Halloween và Lễ Tạ ơn. Mỗi mùa diễn ra khoảng ba tháng, đưa ra các loại loại công trình giới hạn mỗi mùa. Khi người chơi đã sử dụng tất cả khoảng đất có sẵn trong thành phố, người chơi chỉ có thể lưu trữ hoặc thay thế các tòa nhà này. Trò chơi có năm vùng đất bổ sung mà người chơi có thể chuyển sang và xây dựng. 
Người chơi sẽ đóng vai trò là thị trưởng của thành phố của họ và đưa ra các lựa chọn để khiến cho người dân hạnh phúc. Khi người chơi làm điều này, người chơi có thể kiếm được tiền thuế từ Tòa thị chính. Khi người chơi có thành phố nhiều người hơn, người chơi sẽ kiếm được nhiều thuế hơn. Người chơi cũng có thể giao dịch, trò chuyện và tham gia các câu lạc bộ với những người chơi khác để kết nối trò chơi trực tuyến.
Thông tin
Nhà phát triển: TrackTwenty
Nhà phát hành: Electronic Arts
Nền tảng: iOS, Android
Ngày phát hành: 22/10/2014
Thể loại: Mô phỏng xây dựng thành phố, trò chơi di động
Chế độ: Phần chơi đơn có chức năng nhiều người chơi
Link
-Wiki: https://bom.so/yRCQ59
-Trang chủ: https://bom.so/eCcUFV
-Download:
Android: https://bom.so/QV1yno
iOS: https://bom.so/keEM7f

