Thumbnail:
Một trò chơi "không ngừng chạy" được sản xuất bởi Mobigame

Giới thiệu:
Zombie Tsunami lại đem tới cho bạn trải nghiệm mới lạ khi vào vai những con zombie tấn công thành phố.Trò chơi đưa bạn vào vị thế của một kẻ phản diện, phá hoại tất cả mọi thứ, hủy diệt bất cứ điều gì cản đường và biến bất kỳ ai bạn chạm mặt thành zombie. 
Cách chơi :
Người chơi bắt đầu đường chạy với một con zombie duy nhất. Sau một thời gian chơi và kiếm được đủ tiền người chơi có thể nâng cấp lên 2 hoặc thậm chí là năm con zombie để tăng cơ hội ăn được nhiều người dân hơn ngay khi bước vào cuộc chạy đua không ngừng nghỉ. Những con zombie này sẽ cắn người dân và vào nhóm thây ma của mình. Lực lượng zombie càng đông bạn càng có cơ hội ăn được nhiều tiền vàng, đẩy được các xe chứa nhiều người cùng lúc đồng thời người chơi cũng có cơ hội chạy lâu hơn.
Thông tin: 
Nhà phát triển: Mobigame
Nền tảng: Android, iOS
Ngày phát hành: 31/5/2012
Thể loại: Endless Run
Chế độ: Một người chơi
Link:
-Wiki: https://bom.so/LAlseM
-Trang chủ: http://www.mobigame.net/
-Download:
Android: https://bom.so/4w5w3j
iOS: https://bom.so/We1kQK


