Thumbnail: 
Một trò chơi máy tính thuộc thể loại bắn súng góc nhìn thứ nhất, chiến thuật nhiều người chơi được phát triển bởi Valve Corporation
Giới thiệu
CSGO là bản thứ tư trong dòng game huyền thoại Counter Strike. CS:GO không chỉ dừng lại là một tựa game bắn súng thông thường. Đây còn là tựa game đòi hỏi sự kết hợp giữa những người chơi, tinh thần đồng đội và chiến thuật chơi hợp lý. Chính những điều này đã giúp cho game vẫn còn được yêu thích cho đến thời điểm hiện tại.
Lối chơi:
Mỗi người chơi sẽ tham gia vào một trong hai phe khủng bố hoặc chống khủng bố và cố gắng để hoàn thành mục tiêu hoặc loại bỏ đội đối phương. Trò chơi hoạt động trong một hiệp ngắn. Hiệp đấu kết thúc chỉ khi một đội hoàn thành được mục tiêu hoặc hết thời gian hoặc một trong hai đội bị tiêu diệt. Đối với hầu hết chế độ game, một khi người chơi chết đi, họ phải chờ đợi cho đến khi kết thúc lượt đi để hồi sinh. Người chơi mua vũ khí và trang bị vào đầu mỗi hiệp với tiền thưởng dựa trên những gì họ làm được ở vòng đấu trước đó. Hoàn thành mục tiêu hoặc tiêu diệt kẻ thù kiếm được nhiều tiền trong khi những hành động tiêu cực, như giết chết một đồng đội hoặc con tin, sẽ làm trừ đi số tiền thưởng của 1 hiệp chơi. Ngoài ra, khi kết thúc một hiệp tất cả người chơi đều nhận được một số tiền, với những người chơi trong đội chiến thắng thì nhận được nhiều hơn đáng kể so với đội thua. Đối với đội thua họ sẽ nhận được số tiền tăng dần theo số hiệp thua liên tiếp họ nhận được, tối đa 4 hiệp liên tiếp.
Thông tin:
- Nhà phát hành: Valve Corporation
- Dòng trò chơi: Counter-Strike
- Nền tảng: Microsoft Windows, macOS, Linux, Playstation, Steam
- Ngày phát hành: 21/8/2012
- Thế loại: Bắn súng góc nhìn thứ nhất
- Chế độ: Trực tuyến nhiều người chơi
Link:
- Download: steam: 
https://store.steampowered.com/app/730/CounterStrike_Global_Offensive/
ios: https://apps.apple.com/us/app/cs-go-companion-csgo-app/id945956691
Android: 
- Link đọc thêm: https://vi.wikipedia.org/wiki/Counter-Strike:_Global_Offensive
- Trang web chính thức: https://blog.counter-strike.net/
