Thumbnail
Một trò chơi di động đề tài thời trang thuộc thể loại visual novel dưới quyền sở hữu trí tuệ của hãng Suzhou Dizhi Network Technology Co., Ltd. 
Giới thiệu
Trò chơi là phần 3 của loạt game Nikki's Story:
•	Phần 1: A dressing story: Cuộc sống thường nhật của Nikki tại Trái Đất.
•	Phần 2: World travelled: Chuyến du lịch vòng quanh Trái Đất của Nikki.
•	Phần 3: Ngôi Sao Thời Trang: Nikki xuyên không tới Lục Địa Ảo Ảnh với nhiệm vụ thay đổi vận mệnh của thế giới.
•	Phần 4: Shining Nikki: Sau khi nhiệm vụ thất bại, Nikki trở về quá khứ, làm lại từ đầu.
•	Phần 5: Nikki My Star: 1 cốt truyện hoàn toàn mới đã được xây dựng
Cốt truyện trong trò chơi được chia thành từng chặng.
Nội dung
Năm 672, nhà thiết kế Yasu qua đời và để lại 3 tuyệt tác. Các quốc gia trên toàn Lục Địa Ảo Ảnh bắt đầu tranh nhau những món tuyệt tác đó. Cuối cùng, họ quyết định tổ chức một cuộc thi đấu thiết kế để phân định thắng bại. Những cuộc chiến đấu khốc liệt liên tục tiếp diễn, các nhà thiết kế liên tục nhận được những thất bại thảm hại
Sau những trận đấu cuối cùng, những nhà stylist tài ba, huyền thoại được kì vọng đều không thể chiến thắng. Kết quả của cuộc thi thật bất ngờ. Những người chiến thắng chung cuộc lại là hai người chỉ mới đến đây, một là công chúa Allie của vương quốc Bồ Câu và hai là một người phụ nữ thường dân với mái tóc hồng. Công chúa vương quốc Bồ Câu, Allie, tuy chỉ mới 16 tuổi nhưng đã một mình giành được hai tuyệt tác và được gọi là "Nữ Thần Tái Thế". Người còn lại, tự xưng là "Cô Gái Nội Trợ L" đã giành được tuyệt tác cuối cùng. Sau cuộc thi, cô ấy dường như đã bốc hơi khỏi thế giới và người ta không bao giờ thấy tìm tung tích của cô ấy nữa.
Năm 676, công chúa Allie vừa tròn 20 tuổi kế thừa ngôi vị. Thời đại của nữ hoàng Allie đã tới. Nữ hoàng Allie hạ lệnh lập nhóm thiết kế Black Rose gồm 10 nhà thiết kế vô cùng tài giỏi và ra lệnh cho họ lùng sục khắp đại lục và tranh đoạt các bộ thiết kế nổi tiếng. Một ngày nọ, Nathalie, nữ hoàng của vương quốc Lilith, đã triệu hồi Nikki đến Lục Địa Ảo Ảnh, với hy vọng rằng cô ấy có thể thay đổi vận mệnh của vùng đất này. Từ đó trở đi, Nikki cùng chú mèo Mumu biết nói của mình và những người bạn của cô bước vào một hành trình mới ở Lục Địa Ảo Ảnh.
Thông tin
Nhà phát triển: Network Technology Co, Ltd và Nikki Co., Ltd (Sở hữu trí tuệ)
Nhà phát hành: 360mobi
Nền tảng: iOS, Android
Ngày phát hành: 20/5/2015
Thể loại: Thời trang
Chế độ: Một người chơi, trò chơi mô phỏng, nhập vai, thông thường
Link
- Wiki: https://vi.wikipedia.org/wiki/Ng%C3%B4i_sao_th%E1%BB%9Di_trang
- Trang chủ: https://ngoisao.360mobi.vn/
- Download:
Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vng.ngoisaothoitrang&hl=vi&gl=US
iOS: 
https://apps.apple.com/vn/app/ng%C3%B4i-sao-th%E1%BB%9Di-trang-360mobi/id1051206681

