-nhà phát hành và phát triển: Haegin
-thể loại: nhập vai, phiêu lưu
-nền tảng: Android, iOS

---

-thumnail: Gặp gỡ bạn bè khắp năm châu!
Đây là vũ trụ ảo nơi mà bạn bè từ khắp nơi trên thế giới có thể tụ tập! Hãy cùng nhau chơi Play Together?
-Giới thiệu:
1. Một Sân chơi Ảo!
Tạo những khoảnh khắc đáng nhớ trong sân chơi ảo của chúng tôi với bạn bè của bạn!
Gặp gỡ những người bạn mới tại Plaza, đi mua sắm hoặc chơi những trò chơi ngắn đa dạng tại Game Center.
Chơi trò chơi trốn tìm với thây ma tại Nhà Ma vào ban đêm và thử chinh phục đỉnh Tháp Vô Cực tại Khu Cắm trại.
Những người ở Plaza sẽ có những nhiệm vụ đặc biệt dành cho bạn! Hoàn thành các nhiệm vụ này và nhận phần thưởng!
Ở Play Together, mỗi ngày đều là một trải nghiệm thú vị!

2. Một Cuộc phiêu lưu Đặc biệt!
Tham gia một chuyến đi đặc biệt tại Play Together.
Du lịch nước ngoài bằng cách đến Đại lý Du lịch!
Gặp gỡ những người bạn mới từ khắp nơi trên thế giới và đánh dấu những nơi bạn đã ghé thăm!
Đi thuyền đến Hòn đảo Bị mất và tìm kiếm kho báu ẩn giấu!

3. Tổ chức Tiệc tại Nơi ở của Bạn
Hãy sáng tạo và trang trí ngôi nhà của bạn bằng cách sử dụng đồ nội thất với nhiều chủ đề khác nhau!
Có nhiều chủ đề đầy màu sắc để bạn lựa chọn như người Ai Cập, Khối Đồ chơi, Thực vật học, v.v.!
Nếu bạn đã trang trí xong ngôi nhà, đã đến lúc tổ chức Tiệc Tại gia!
Chủ đề của bữa tiệc có thể là bất cứ điều gì bạn thích!
Tiệc khiêu vũ, tiệc bể bơi, lớp học nấu ăn, địa điểm dành cho bữa nửa buổi, v.v.!
Giới hạn duy nhất là trí tưởng tượng của bạn!

4. Phong cách và Bản sắc Độc đáo Rất Riêng của Bạn!
Chỉ bạn mới có thể định hình bạn là ai!
Thể hiện bản thân với trang phục và phụ kiện!
ván trượt, xe thể thao hay xe địa hình? Đi du ngoạn trên bãi biển với thú cưng đáng yêu và bạn bè của bạn!

---
[chinh sua lai gioi thieu vi no khong dong nhat voi nhung game truoc, them vai muc nua]
----
-link web: https://help-playtogether.haegin.kr/hc/vi
-link dowload: 
	+androi: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.haegin.playtogether&hl=vi&gl=US
	+appstore: https://apps.apple.com/vn/app/play-together/id1402384531?l=vi
-link thông tin thêm: https://www.thegioididong.com/game-app/play-together-game-phieu-luu-the-gioi-mo-dang-yeu-247350
	